Требования к курсовому проекту:
1. Составить общее текстовое описание БД и решаемых ею задач;
Интернет-магазин — маркет-плейс с возможностью размещения товаров сторонних поставщиков, как уникальных так и один и тот же продукт от разных поставщиков и с разных складов. 
Сделана таблица products с уникальными продуктами, к которым могут быть созданы множественным продукты (item) разных поставщиков. Для этого используется таблица item_table. 

2. количество таблиц – 17;
3. скрипты создания структуры БД (с первичными ключами, индексами, внешними ключами);

4. создать ERDiagram для БД;
5. скрипты наполнения БД данными;
6. скрипты характерных выборок (включающие группировки, JOIN'ы, вложенные таблицы);
a. «Запрос списка продуктов с оценками пользователей.sql»– скрипт для вывода списка продуктов со средними оценками пользователей;
b. «все предложения от разных поставщиков со всех складов по коду продукта.sql» - скрипт запроса наличия по всем складам и по всем продуктам продаж по одному продукту;
c. «топ 20 наиболее заказываемых позиций.sql» - скрипт вывода 20 самых часто заказываемых продуктов продаж;

7. представления; 
a. «View список строк заказов с кодами пользователей статусами и продуктами.sql» - представление по строкам заказов с выводом информации о пользователе, статусе заказа, наименовании продукта адресе доставки; - 
b. «view сколько должны поставщикам.sql» - представление с информацией по поставщикам и продуктам продаж с ценой поставщика, количеством и расчетной суммой, которую должны поставщику.
8. хранимые процедуры / триггеры;
a. На таблицу orders (заказы клиентов) сделан триггер на запрет удаления заказа, если по нему есть хотя бы одна строка - «trigger_for_ordertable.sql».
b. На таблицу stocks складских остатков сделан триггер перед вставкой записей на соответствие кода поставщика на складе коду поставщику у продукта продажи - «trigger_bi_stocks.sql».
